Plus :


- Easter egg : taper le konami code dans la page "A propos" (haut,haut,bas,bas,gauche,droite,gauche,droite,b,a)

- Peuplement de la BD dans le menu Admin

- Choix de la place de spectacle et du positionnement dans la salle avec un dessin représentant la salle

- Annulation des réservations non payées 1h avant la représentation triggée dès qu'un client va dans son compte. L'admin peut aussi annuler ces réservations

- Les représentations qui ont lieu dans moins d'une heure sont affichés indisponible

- Les représentations qui ont été annulées sont affichées annulées

- Des bannières vertes et rouges informatives s'affichent pour informer des principales actions

- Une utilisation importante de javascript, css, etc..

- Utilisation de JSP

- Création d'un ticket à imprimer depuis son compte après paiement.